ALGORİTMA TASARIMI

Akış 1. Başla

Akış 2. Dolaptan sütü al

Akış 3. İçmek istediğin miktarda sütü cezveye doldur

Akış 4. Cezveyi ocağın üzerine koy

Akış 5. Ocağın altını yak

Akış 6. Sütün kaynamasını bekle

Akış 7. Süt kaynadı mı?

   evet    hayır 
(evet ise bir sonraki akışa geç hayır ise 6. akışta bekle)

Akış 8. Kaynayan sütü doldurmak için bir fincan al

Akış 9. Ocaktan aldığın sütü fincana doldur

Akış 10. Süte şeker atıyor musun?

evet                       hayır

Akış 11. Şeker at           Akış 11. Süt içilmeye hazır

Akış 12. Çay kaşığı ile karıştır

Akış 13. Süt içilmeye hazır